Салат Оливье классический с колбасой
А вы любите салат оливье классический с колбасой?
 Если да, то, наверное, знаете, что вкус этого блюда напрямую зависит от качества мясной составляющей.
  Кто-то кладет в такой оливье исключительно докторскую, кто-то — «русскую» с мелким жирком,
   а кто-то использует даже языковую. Нам кажется, главное, чтобы колбаса была свежей и вкусной,
    вне зависимости от ее вида. Конечно, многие отметят, мол, этот салат не имеет ничего общего с настоящим оливье,
     который когда-то готовили с рябчиками, раковыми шейками и икрой. Но что тут поделаешь,
      если упрощенный рецепт существует уже несколько десятков лет и потому вполне заслуживает звание «классического».
       И, признаемся честно, раз в год (чаще всего, ближе к его окончанию), мы испытываем недостаток оливье в организме.
        Что делать? Идти на кухню, варить картошку, яйца и морковку, затем измельчать их и прочие ингредиенты и,
         наконец, соединять с майонезом в пресловутом тазике, содержимого которого должно хватить на несколько праздничных дней.