# Симптомы и признаки похмелья
## **Неприятные симптомы, которые ощущаются во время похмелья, проявляются следующим образом:**

* Пульсирующая “молоточная” головная боль.
* Аритмия, тахикардия.
* Тремор конечностей и тела.
* Изжога, сухость во рту, сильная жажда.
* Резкая реакция на раздражители: громкие звуки и яркий свет вызывает приступ головной боли.
* Сосудистая сетка на белках глаз.
* Депрессия, связанная с чувством вины за свое поведение во время употребления спиртного накануне. Медики называют это “адреналиновой тоской”.

## **Как избавиться от похмелья в домашних условиях**

Если похмелье легкое, то народные средства в сочетании с традиционной медициной вполне могут помочь избавиться от неприятных симптомов. Перечислим самые популярные и действенные способы:

* Овсяный отвар, жидкая овсяная каша. Продукт обволакивает стенки слизистой желудка и препятствует дальнейшему всасыванию алкоголя в кровь, адсорбирует продукты распада этанола, нормализует деятельность ЖКТ, препятствует обезвоживанию.

* Натуральный квас, капустный или огуречный рассол без уксуса. Останавливает обезвоживание организма, устраняет отеки, насыщает организм витаминами группы В и С.

* Какао на воде. Этот напиток богат магнием и способствует нормализации сердечно-сосудистой деятельности. Кроме того, какао обладает антидепрессивным действием, улучшает настроение, снимает тревожное состояние.

* Куриный бульон. Быстро усваивается организмом, что так важно при похмелье, когда теряется аппетит. Восстанавливает силы, повышает работоспособность.

* Янтарная кислота. Восстанавливает клетки и ткани, способствует выведению токсинов и насыщению клеток крови кислородом, восстанавливает иммунитет.

* Адсорбенты (белый и черный активированный уголь, полисорб, энтеросгель). Адсорбирующее действие препаратов ускоряет выведение токсинов, устраняет симптомы интоксикации (тошнота, рвота, головная боль), выводит из организма шлаки, препятствуют всасыванию ацетальдегида в кровь, восстанавливают функции печени.

* Аспирин и препараты на основе ацетилсалициловой кислоты. Способствует устранению головных болей, препятствует сгущению крови вследствие обезвоживания. С осторожностью принимать людям с заболеваниями желудка.

* Глицин. Препарат нормализует мозговую деятельность, тонизирует и укрепляет организм. В сочетании с другими симптоматическими препаратами может существенно снизить симптомы недомогания.

* Регидрон. Эффективный препарат, препятствующий обезвоживанию и восполняющий нехватку минералов. Регидрон рекомендуется принимать в сочетании с сорбентами и симптоматическими медикаментами.