## ЕДА НА НОВОГОДНЕМ СТОЛЕ: КАК «ЗАДОБРИТЬ» КРОЛИКА
1. Кролик — вегетарианец. Символ 2023 года будет рад, если вы поставите на стол зелень, овощи и фрукты. Рекомендуем вам сделать нарезки, закуски, овощные салаты, боулы, овощи-гриль. Смело используйте укроп, петрушку для украшения тарталеток и других блюд.

2. Старайтесь избегать слишком жирных и калорийных блюд: даже горячее можно сделать «полегче» для привлечения богатства в новом году. Не нужно перегружать пищеварительную систему, ведь Кролик — быстрый, ловкий и подвижный зверек.

3. На горячее в Новый год категорически запрещено использовать крольчатину и зайчатину. Если вы вздумаете приготовить на праздничный ужин собратьев Черного Кролика, быть беде — так гласят древние китайские поверья.

4. Но посольку без горячего блюда на новогоднем столе не обойтись, советуем приготовить рыбу или птицу, например утку в апельсиновом соке (отличный рецепт мы опубликуем в ближайшее время — следите за нашими публикациями!). А на гарнир можно приготовить в духовке или на гриле любимые овощи Кролика.

5. Любители свинины или говядины могут сделать нарезку из любимых видов мяса, «мясной хлеб», мужские салаты. Мясо в таком объеме не испугает и не разозлит символ наступающего года.

6. Морепродукты идеально впишутся в концепцию новогоднего стола 2023 года. Креветки, кальмары, мидии, любая икра — все эти ингредиенты могут присутствовать на празднике в любом количестве.

7. И не забудьте про десерт. Приготовьте торт, купите вкусные конфеты, продумайте заранее, как будет происходит чаепитие.